دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 36]
اطمئن يا سيدي الجنرال.
سوف اقبض
الجواسيس من ينيسي قيرغيزستان
في أقرب وقت ممكن
للحفاظ على سلامة العاصمة.
جلالته يحضر
بطولة البولو
شخصيا.
لا ينبغي أن يكون هناك أي حوادث.
مفهومة.
لو سمحت.
لو الرسمي
الجنرال الكبير.
ما هذا؟
لماذا لا ترى الجنرال الكبير أولاً؟
شيو هوان، أليس كذلك؟
هل تخفي عني شيئا؟
تكلم بوضوح.
لقد قام المستشار كوي بزيارة مفاجئة،
المشي هنا بينما نتحدث.
لم أستطع إيقافه.
المستشار كوي.
حسنًا، لا داعي لرؤيتي بالخارج إذن.
جلالتها تبحث عنك.
تعال معي.
صاحب السمو ما هي أوامرك؟
من،
تعال بسرعة.
خذ مقعدا.
من،
لم تزورني منذ أيام.
لقد قمت بحل القضايا الغامضة
واحدة تلو الأخرى،
تحقيق مزايا ملحوظة،
فلا بد أنك مشغول جدًا.
لكن
أفتقدك يا ​​ابني.
كيف تشعر سموكم في الآونة الأخيرة؟
صحتي جيدة
لكن
مزاجي ليس كذلك.
ما الذي يزعجك؟
لقد كنت قلقا بشأن
ازدهار إمبراطوريتنا تانغ
كل يوم.
هل تخطط لقول ذلك؟
مع جلالته المسؤول،
لا ينبغي لي أن أقلق؟
لا أجرؤ على التفكير بذلك.
أنا الأميرة الكبرى
لإمبراطورية تانغ.
شؤون إمبراطورية تانغ هي شؤوني.
خذ على سبيل المثال الأمة الأجنبية،
ينيسي قيرغيزستان.
لقد كانوا يراقبون حدودنا
مع نية الطمع.
قلبي
لن يكون هناك سلام أبدًا
حتى يتم القضاء عليهم.
خلال عهد الإمبراطورة وو زيتيان،
في معركة ووشان،
لقد عانى جيشنا من هزيمة مروعة
مما عزز من معنويات الأمة الأجنبية.
لو لينجفينج,
دعني أخبرك.
ينيسي قيرغيزستان يتفوق في التجسس.
ويقال أنه في تشانغآن،
لقد زرعوا جواسيس هائلين
الذين يتحركون الآن
بنية خبيثة.
كما أن أهل ينيسي القيرغيزستان
ماهرون أيضًا في زرع الفتنة.
إذا تمكنت من القبض على أي جواسيس،
فقط اقتلوهم
لا حاجة للاستجواب.
مهما اعترفوا
ستكون مجرد أكاذيب مسبقة الصنع
تهدف إلى تقسيمنا.
هل تفهم
ماذا أقول لك؟
هل قالت سموها ذلك حقا؟
للمرة الأولى،
لقد فشلت في الفهم
أي من رسائلها المخفية.
إذن، دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
بمجرد القبض على جاسوس ينيسي قيرغيزستاني،
إذا اعترفوا
إلى وجود اتصالات
مع قصر الأميرة،
نقتلهم على الفور
سو وومينغ، أنت...
الأميرة تذكر هذا مسبقًا
يثبت أن أسرتها
في الواقع، لديه علاقات
مع قيرغيزستان ينيسي.
ولكن إذا كان ينيسي قيرغيزستان
ينوي إحداث الفوضى في إمبراطوريتنا،
صاحبة السمو لن تفعل أي شيء أبدًا
لمساعدتهم.
وهذا ما تعنيه صاحبة السمو.
هل تفهم؟
حسنًا...
هل انت حاليا
التحقيق في جواسيس ينيسي قيرغيزستان؟
كيف عرفت؟
ألا يتناسب كل شيء مع بعضه البعض؟
إستمر ​​في تحقيقاتك
بدون تردد.
أعتقد أنني فهمت الآن.
لا بد أن قصر الأميرة قد
تلقى أيضًا
معلومات استخباراتية عن
جواسيس ينيسي قيرغيزستان،
ولكن لا أستطيع التحدث عن ذلك بشكل مباشر.
بالضبط.
دعني أخبرك.
سواء كان جلالته أو سموها
أو حتى الإمبراطور المتقاعد،
جميعهم لديهم أشخاص مخصصون
لإدارة المعلومات الاستخباراتية.
تشانغآن هو المكان الأكثر أهمية
في إمبراطورية تانغ.
العاصمة محفوظة بأمان
من قبل الجنود الشجعان
والمواطنين المتحدين.
ولكننا نحتاج أيضًا إلى جمع المعلومات الاستخباراتية
وتوقع التهديدات
لكي يتم تأمينها حقًا.
هل سمعت عن
كشك الاستخبارات في سوق الأشباح؟
أكثر من مجرد سماع عنه.
في ذلك الوقت، أنا والسيد دي
حتى أنه ذهب إلى هناك متنكراً.
هل ذهب معلمك هناك أيضًا؟
نعم.
ولكن الذي كان في ذلك الوقت تم تدميره.
يجب أن يكون كشك Intel الحالي
أعيد بناؤها منذ ذلك الحين.
لو لم يكن لدي
الحالات التي يتعين التحقيق فيها،
أنا حقا أرغب في الذهاب معك
وإعادة زيارة المكان القديم.
لذلك أنت تقول
أنت غير راغب
لتذهب معي؟
عزيزي المسؤول لو.
انا لم اعد
رئيس عملائك السريين.
انا الان
عمدة مقاطعة وانيان.
أملك
هناك الكثير في طبقتي أيضًا.
ولكن لا يمكنني الرفض
لمساعدتك أيضًا.
وهذا ما سأفعله.
سأعطيك
تقدم مهم.
عندما يأتي القرغيز الينيسي إلى تشانغآن،
يفضلون البقاء في فندق بافانغ.
[متجر ليوهي سوشان]
يبدو أن هؤلاء القيرغيز الينيسي
يشبهون شعب تانغ تمامًا
بدون أي اختلافات ملحوظة.
عندما يتنكرون
وارتداء ملابسنا التانغية،
كيف يمكننا التعرف عليهم كجواسيس؟
هذا هو السبب بالتحديد
أنا هنا
لأطلب مساعدتك، فاي.
اطلب مساعدتي؟
كنت أعرف.
سيد الدجاج تانغ
لا يزال مفيدًا جدًا بعد كل شيء.
القبض على عدد قليل من الجواسيس
ستكون قطعة من الكعكة.
أخبرني ما هي الخطة؟
[فندق بافانغ]
أكياس العطر.
أكياس العطر، أي شخص؟
[فندق بافانغ]
التوفو.
نزل بافانغ.
هذا صحيح. هذا هو المكان.
[سيكسي وونتون] [متجر عمره عشر سنوات]
ما هي الرائحة اللذيذة جداً؟
هذا سيكون Sixi Wontons.
أربع حشوات مختلفة في كل وعاء.
تعبئة الحساء مجانًا.
هل تريد وعاء؟
سآخذ واحدة.
رائحتها مذهلة.
يجب أن تكون المالك هنا.
نعم.
ما اسمك؟
السيدة تشونغ السادسة والثلاثين.
[مالكة نزل بافانغ،
السيدة تشونغ السادسة والثلاثين]
اسم جميل.
انا اتذكر هذا المكان
كان مجرد نزل.
لماذا تبيعون الزلابية الآن؟
إن أعمال النزل لا تسير على ما يرام.
كان علي أن أبدأ ببيع الزلابية أيضًا
القدرة على دفع الإيجار.
عندي فكرة.
قد يساعدك ذلك في تقاسم جزء من الإيجار.
إستأجر تلك المساحة الفارغة لي.
لماذا تريد ذلك؟
أريد أن أفتح فرعًا لمحل سوشان الخاص بي.
سوشان؟
لقد سمعت عنه.
إنه مجرد ثلج محلوق، أليس كذلك؟
هذا...
هذا ليس لطيفا منك.
انا لا استأجره.
لا يمكنك أن تقول لا.
لأننا مقدرون للعمل معًا.
ما هو المصير؟
ينظر.
نُزُلك يُسمى نُزُل بافانغ،
يمين؟
هذه الفطائر تسمى Sixi Wonton،
ومتجر سوشان الخاص بي
يسمى متجر Liuhe Sushan.
أليس هذا هو القدر؟
إنها مجرد مصادفة.
توقف عن محاولة الحصول على الصداقة.
لقد قلت للتو
أنك السيدة تشونغ السادسة والثلاثين.
ستة في ستة يساوي ستة وثلاثين!
هذا يعني متجر Liuhe Sushan الخاص بي
كان من المفترض دائمًا أن يشملك،
السيدة تشونغ السادسة والثلاثين.
إنه مصيرك!
إذا رفضت رفضا قاطعا،
ربما يجلب لك الحظ السيئ.
لن أفتح هذا الفرع
فقط لكسب المال.
أريد بشكل أساسي الترويج للسوشان.
ماذا عن هذا؟ بعد افتتاح الفرع،
أي شخص يأكل الزلابية الخاصة بك
أستطيع شراء طبقي بخصم 40%.
وعلاوة على ذلك،
أولئك الذين يقيمون في نزلك
هل سيحصل كل واحد على حصة من السوسن؟
مجانا.
ماذا عن ذلك؟
أنت...
هل انت جاد؟
بالطبع.
وهذا من شأنه أن يتسبب في خسارتك للمال.
ما هو المكسب بالنسبة لك؟
حسنا، أنا هنا...
من أجل جمالك، بالطبع.
هل أنت كبير السن؟
هل ترغب في أن تعجب بي؟
الجميع لديه حب للجمال.
ليس له علاقة بالعمر.
أنا رجل نبيل.
ربما أعجب بك،
ولكنني لن أضايقك أبدًا.
أنت بالتأكيد لست منزعجًا.
ثم تم تسويتها.
يانغ جي!
آت!
قدم احتراماتك لصاحب النزل.
تحياتي، صاحب النزل.
إنه مساعد متجر سوشان الخاص بنا.
بعد فتح الفرع،
سيتم تعيينه هنا بشكل دائم.
إذا كنت بحاجة إلى القيام بأي رفع ثقيل
في محل وونتون
أو النزل،
فقط اتصل به في أي وقت.
نعم، لدي الكثير من القوة.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
من فضلك لا تتردد في أن تخبرني.
تحياتي سيدي الجنرال.
أوه، أنت، لي تشوانغ.
لقد عرفت بالفعل
لقد تركت الحرس الإمبراطوري.
ولكنني لم أتوقع ذلك
كنت تجمع معلومات استخباراتية
للجنرال الكبير.
[محكمة مراسم الدولة، لي تشوانغ]
واجبي يحتاجني
للحفاظ على هويتي الخاصة سرية،
لذلك لا أستطيع أن أخبرك، يا سيدي الجنرال.
أفهم.
خذ مقعدا.
أين تعمل عادةً؟
في محكمة مراسم الدولة.
وهذا من شأنه أن يساعد بالفعل
مع جمع المعلومات الاستخبارية.
ولكنني سمعت هذه المعلومة
جاءت من سوق الأشباح.
جمع المعلومات
من خلال الوفود الأجنبية
صعب للغاية.
بعد كل شيء، كثير منهم
لدي نفس الدور الذي أقوم به.
إما أن يبقوا أفواههم مغلقة
أو نشر معلومات استخباراتية كاذبة
لخلق الارتباك.
لا يزال يتعين علي القيام بعملي.
لذلك كان علي أن أرسل عملائي السريين
زيارة كشك إنتل بشكل متكرر
في سوق الأشباح.
وانظر،
لقد حصلنا على هذا
قطعة مفيدة من المعلومات الاستخباراتية.
من هو هذا العميل السري؟
رجل اسمه ليو شي.
كم تكلفة هذه المعلومات؟
100,000 قطعة نقدية.
لي تشوانغ.
أنت كريم جدًا.
المعلومات المفيدة باهظة الثمن.
أريد مقابلة ليو شي.
كم هو مزعج.
يمكنك الذهاب.
ليو شي.
ادخل انت.
أنا...
سامحني على ضعف نظري.
هل يمكنك أن تكون لو الرسمي؟
أنت تعرفني؟
أنت من
عائلة لو الشهيرة في فانيانغ،
وأمك هي الأميرة الكبرى.
فهل تأتي إلى أماكن مثل هذه أيضًا؟
ماذا قلت؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
[العميل السري، ليو شي]
حسنا، علاقتك مع الأميرة
لم يتم الإعلان عنه بعد.
ولكن لا تنسى
ما أفعله لكسب لقمة العيش.
منذ وقت مبكر من عام مضى،
شخص ما في سوق الأشباح
لقد كنت بالفعل أبيع معلومات استخباراتية
عن خلفيتك الغامضة.
لقد كان سعره 5000 قطعة نقدية.
اقطع الهراء.
بخصوص المعلومات
التي بعتها إلى لي تشوانغ،
من في كشك انتل في سوق الأشباح
من أين حصلت عليه؟
الأحد.
من هو صن زي؟
إنه المستأجر
في كشك Ghost Market Intel.
هذا المكان هو الأكثر نشاطا
سوق إنتل في جميع أنحاء تشانغآن.
وهذا يجعل سون زي بطبيعة الحال
أكبر وسيط استخباراتي.
هل المعلومات صحيحة أم خاطئة؟
لا يمكن أن يكون كاذبا هذه المرة.
بعد كل هذا، لقد أنفقت الكثير من المال.
تحصل على ما تدفعه مقابله.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأ...
ماذا عن هذا؟
لماذا لا تنضم إليّ للاستمتاع ببعض المرح؟
لقد سمعت ذلك
انضم راقصان أجنبيان جديدان أمس.
إنهم جيدون جدًا.
معاملتي.
خذني إلى سوق الأشباح.
أريد أن ألتقي بسون زي.
[انتل ستال]
إذن هناك بالفعل مشكلة إنتل.
تشانغآن
لديه حقا كل شيء للبيع.
مجاني، مفتوح، شامل، ومتكيف.
هذا هو سحر تشانغآن.
[اتجاهات لويانغ]
إنه فقط في المقدمة.
هل انت بخير؟
لقد التويت كاحلي.
ينبغي أن يكون Sun Zi في الفناء الخلفي.
من فضلك بعدك.
كن حذرا، هوان.
سأذهب وراءهم.
لقد قبضت على ليو شي.
نعم.
مسؤول قضائي في يونغتشو يحقق.
اعترف من هو وراء هذا.
هذا السعر لن ينفع.
إنه منخفض للغاية.
ليو شي!
قف!
قتل!
قتل؟
دعنا نذهب!
لقد مات بالفعل.
لقد اكتشفت للتو
أن صن زي،
المستأجر في كشك إنتل،
لم يفعل حتى
تعالوا إلى سوق الأشباح اليوم.
لديه منزل في تشانغآن.
إنه في منطقة فينجي.
إنه فقط للأمام.
هذا هو.
[قصر الشمس]
انتظر.
هل صن زي في المنزل؟
الأحد.
شيويه هوان
قبض على تلك المرأة الآن!
إنها الشمس!
أنقذني...
قف!
[محافظة يونغتشو]
حسنًا، يمكنك أن تسأله الآن.
لن يموت الآن .
شكرا لك على انقاذ حياتي.
لا يزال لديه الامتنان.
لا ينبغي أن يكون شخصًا سيئًا.
لو لينجفينج,
لقد ساعدتك في انقاذ شخص ما
والآن أنا جائع.
هل تستطيع محافظة يونغتشو الخاصة بك
أحصل لي على دجاجة؟
أنت تعرف كيف هو الأمر.
لقد عينتني الأميرة
كرئيس للدجاج في تانغ.
أستطيع أن آكل الدجاج أينما ذهبت.
يبدو أنه
دور محافظة يونغتشو.
فاي.
وهذه لحظة حاسمة
في تحقيقنا.
أنظر إلى شيو هوان، إنه يلقي علي محاضرة مرة أخرى.
حسناً، حسناً.
انا فقط سأفعل
اذهب إلى فندق بافانغ
وتناول وعاء من Sixi Wonton.
شكرا لك، فاي.
احفظه.
[عادل ومربع]
دكتور المعجزة فاي؟
الدكتور المعجزة فاي!
[احتجاج] [عادل ومنصف]
شيونغ كيانيان!
لقد افتقدتك بشدة
منذ أن افترقنا في نانزو.
لقد افتقدتك أيضاً.
عندما كنت في نانزو،
خصوصاً
في تلك الأيام التي وصلت فيها مبكرًا،
ضيافتك
كان استثنائيا حقا.
أرأيت؟ الأعمال الصالحة تجلب الثواب.
لقد أتيت إلى تشانغآن
وأصبح كبير الإداريين في يونغتشو.
كل هذا بفضل بركاتك.
ما الذي يجلب لك
إلى محافظة يونغتشو؟
فقط مساعدة لو لينغفينغ
في بعض الأمور الصغيرة.
وهذا يعني أنك تساعد
مكتب المقاطعة.
أنا، شيونغ، أعبر عن امتناني.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
لا يزال لدي بعض الدجاج الحر
من نانزو معي.
لاوشاوكسيانغكسي؟
لقد حدث ذلك فقط
لقد اشتريت أيضًا بعض براعم الخيزران الطرية.
براعم الخيزران في تشانغآن،
على الرغم من أنها ليست جيدة مثل تلك الموجودة في نانزو،
لا تزال مقبولة.
إذن فلنكتفي بهم.
الأحد.
على الرغم من إصابتك بجروح خطيرة،
لا يمكن تأخير القضية.
يجب عليك الإجابة على أسئلتي بصدق.
يا مسؤول لو، لقد أنقذت حياتي.
أنت المحسن لي.
اسأل بعيدا.
هل تعرف ليو شي؟
نعم.
[صاحب كشك إنتل، صن زي]
حظي السيئ هذه المرة
تم جلبه من قبله.
ماذا تقصد؟
اليوم، بمجرد أن غادرت المنزل،
لقد التقيت بامرأة شابة.
لقد غازلتني.
فأحضرتها إلى المنزل.
ادخل.
كم هو جميل.
سيدتي الجميلة، تعالي هنا!
شخص ما اشترى منك انتل
عن ينيسي القرغيز.
من أين حصلت على معلوماتك الإستخباراتية؟
من أنت؟
توقف عن إضاعة الوقت. أجبني!
حتى لو قتلتني،
لا أستطيع أن أخبرك.
إنها قاعدة تجارتنا.
أنا، صن زي، المالك
من كشك انتل في سوق الأشباح.
لا يجب علي
اكسر القواعد!
أنت متمسك جدًا بالقواعد.
ماذا لو كنت أنا من يسأل؟
لا أستطيع أن أخبرك أيضًا.
لكن هذا يتعلق بحالة غامضة
والسلام تشانغآن.
حتى أنه يتعلق
سلامة جلالته.
لقد عملت في هذا العمل
لأكثر من عقد من الزمان.
لدينا مخبرين متمركزين
في بعض الدول الأجنبية،
وخاصة أولئك الذين لديهم علاقات متوترة
مع إمبراطورية تانغ،
مثل ينيسي قيرغيزستان.
جاءت هذه المعلومات من
هؤلاء المخبرين،
تم تسليمها عن طريق حمامة الناقلة.
إنها ليست مهمة سهلة.
وضع المخبرين في الدول الأجنبية
لابد أن يكلف مبلغًا كبيرًا من المال.
بالطبع.
متى حصلت على هذه المعلومات؟
منذ نصف شهر.
ومتى تم إرساله
من ينيسي قيرغيزستان؟
منذ شهرين تقريباً.
لذلك أنت تقول
الحمامة طارت لمدة شهر ونصف؟
نعم.
الرحلة من ينيسي قيرغيزستان
إلى تشانغآن طويلة جدًا.
تبلغ المسافة من تشانغآن
إلى ينيسي قيرغيزستان 6000 لي.
وهذا بالتأكيد بعيد جدًا بالنسبة للبشر.
ولكن بالنسبة للحمام الزاجل،
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
المرشد، المعلم دي،
لوحظ في مذكراته التحقيقية
أنه كان يحتفظ ذات مرة بحمامة زاجلة.
يمكن أن تغطي ألف لي
وتعود إلى عشها في 4 ساعات فقط.
حتى أبطأ الحمام
يمكن أن تطير بسهولة بسرعة 500 أو 600 ليتر
في يوم واحد.
ومع ذلك أخذت حمامتك
شهر ونصف للطيران 6000 لي.
صن زي،
على الرغم من إصاباتك الخطيرة،
لا أزال بحاجة إلى أن أسألك:
أنت
هل تقول الحقيقة حقا؟
كيف تجرؤ يا سون زي!
ألا تعلم أن
الكذب على شرطي
هل يعتبر جريمة يعاقب عليها القانون؟
حسنًا.
نظرًا لأنك غير راغب في كسر القواعد،
سأتحقق
من مصدر هذه المعلومات بنفسي.
انتظر.
القواعد هي أمور ثانوية
مقارنة بسلامة تشانغآن.
هذه المعلومات الاستخباراتية
لقد تم بيعه لي من قبل شخص ما.
أنا صاحب كشك إنتل.
أنا آخذ جميع أنواع المعلومات الاستخبارية،
ولكن فقط إذا
إنه يستحق العملة المعدنية.
هل هناك معلومات استخباراتية عن سلامة العاصمة؟
قيّم؟
التقيت حفنة
من الناس مثلك كل يوم.
حتى أن البعض يدعي
فهو يتعلق بسلامة
إمبراطورية تانغ بأكملها.
قريبا، سوف يقوم جواسيس ينيسي قيرغيزستان
ادخل تشانغآن
والالتقاء مع شركائهم
مختبئ هنا
التخطيط لشيء كبير.
هل هذا يهم
سلامة العاصمة؟
في العادة، لن يحدث هذا.
ولكن الآن...
بطولة البولو الدولية
سيتم لعبها بواسطة
إمبراطورية تانغ والينيسي قيرغيزستان.
السؤال الرئيسي هو...
لماذا يجب أن أثق بك؟
تريد أن تعرف
كيف حصلت على هذه المعلومات؟
لن أكشف أي شيء.
هذه هي القاعدة، أليس كذلك؟
لذا،
الأمر متروك لك لتحمل المخاطرة.
كم تريد؟
30,000 قطعة نقدية
وسأخبرك بمكان اللقاء.
أما بالنسبة للوقت،
إنه بعد 3 أيام من الآن.
في ذلك الوقت،
كل ما عليك فعله هو الانتظار بصبر
لصيدك.
هل أخبرك بمكان اللقاء؟
نعم.
أردت أن أبيع المعلومات أولاً.
من الطبيعي أن يجدني شخص ما.
من هنا،
أستطيع بيع المعلومات مرتين،
ثم بيع مكان الاجتماع
مقابل 30 ألف قطعة نقدية أخرى.
لقد اشتريته بـ 30000 قطعة نقدية
وكان من المقرر بيعه بمبلغ 130 ألف؟
كيف حصلت على 130 ألف عملة؟
لقد بعت المعلومات إلى ليو شي
مقابل 10000 قطعة نقدية فقط.
ليو شي
اشتريت انتل بـ 10000
وبيعته بـ 100 ألف؟
لقد استحق الموت.
هل أنت متأكد أن هذا الشخص لديه 6 أصابع؟
نعم.
كان لديه 6 أصابع
على يده اليمنى.
ابحث في المدينة بأكملها عن رجل
مع 6 أصابع في يده اليمنى.
لديه صوت قوي
بناء قوي،
ويبلغ ارتفاعه أكثر من 6 أقدام.
نعم.
لا تنبهه.
أعطني السبائك الفضية الثلاثة المتبقية!
حياة واحدة لأربع سبائك فضية.
هذا ليس سعرًا منخفضًا في تشانغآن.
حتى انا شخصيا
أغريته بسوق الأشباح.
ولكنك فشلت.
كيف تجرؤ على المجيء لرؤيتي؟
ولكنك لم تخبرنا أبدا
الذي كان من المفترض أن نقتله.
على الرغم من أنني هربت،
مازلت أسمع بصوت خافت...
مسؤول قضائي في يونغتشو يحقق.
اعترف من هو وراء هذا.
المسؤول القضائي الحالي في يونغتشو
هو لو لينجفينج.
لقد كان ذات يوم من الدرجة الأولى
الحرس الامبراطوري.
لو قلت لنا أنه هو،
أنا وإخوتي
لم أكن لأتدخل أبدًا.
أعطني السبائك الفضية الثلاثة
لإعطاء أخوتي الاثنين دفنًا لائقًا.
إذا لم تفعل ذلك،
لا تلومني على قتل حياتك.
تمام.
سأحضره لك.
إذا كانت المرأة التي رأيتها
كان في الواقع رجلاً متنكرًا،
ثم وجهه الحقيقي
ينبغي أن يبدو مثل هذا.
آنسة شيجون، هذا أمر لا يصدق!
سأستدعي على الفور أشخاصًا
من محافظة يونغتشو
اصنع نسخًا من هذه الصورة
وابحثوا عنه في كل أنحاء المدينة.
شخص يستطيع
أن يتنكر في هيئة امرأة
يجب أن يكون ماهرًا في المكياج.
يمكن لـ Xijun أن يبرز مظهره،
ولكننا لا نعرف
ما هو التنكر الذي قد يرتديه الآن؟
لذلك،
فرصة القبض عليه
في المدينة بأكملها
هو صغير جدًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
لقد رأيناه
في منطقة فنجي.
هل لديك جيا ولو وليو؟
كل واحد يأخذ نسخة من الصورة
والبحث في المناطق
منطقة Fengyi المحيطة
واحدا تلو الآخر.
نعم سيدي.
لو الرسمي
من فضلك اجلس.
شيجون.
كان لي تشوانغ صديقي الجيد
عندما كنت أخدم في الحرس الإمبراطوري.
من فضلك اصنع المزيد من السوشان
لكي يحاول.
على ما يرام.
لذيذ.
عام.
لقد اتصلت بي هنا
ليس فقط لتناول السوسن، أليس كذلك؟
لم يبق الكثير من رفاقنا القدامى.
أنا أعز حقا
هذا اللقاء معك.
بالفعل.
لقد سمعت عن ما حدث
إلى وو وقوه تشوانغ.
أنا مسؤول جزئيا
لموتهم.
أشعر بالخجل.
عندما أفكر في هذا الأمر، يؤلمني قلبي.
لكن...
وو وقوه تشوانغ
لقد ارتقوا
إلى مستوى سمعة الحرس الإمبراطوري
للقضاء على الشر بالسيوفهم.
لقد ماتوا بشرف.
ماذا عنك؟
ماذا تقصد يا جنرال؟
الآن بعد أن أصبحت تعمل في
محكمة مراسم الدولة
وأنا مع محافظة يونغتشو،
يمكننا إسقاط ألقابنا القديمة.
لذا،
هل تستجوبني يا مسؤول لو؟
لو كنت أستجوبك،
هل كنا سنجلس هنا؟
في ذلك الوقت،
في يومك الأول في الحرس الإمبراطوري...
لي تشوانغ؟
أنت تشارك نفس "تشوانغ"
مع قوه تشوانغ.
ماذا يعني "تشوانغ" بالنسبة لك؟
قال كونفوشيوس: "عندما يتم التعامل مع
الناس بكرامة، فإنهم يستجيبون بالاحترام".
كعضو في الحرس الإمبراطوري،
أنا دائما بجانب جلالته.
"تشوانغ" تعني أن
كل كلمة وكل فعل مني
يمثل الكرامة
وعظمة إمبراطورية تانغ.
تمت الإجابة بشكل جيد.
من المؤكد أنك
ستحقق أشياء عظيمة يومًا ما.
إن لم يكن لتوصيتك،
ربما لا أزال
الحرس الإمبراطوري العادي اليوم.
ولكنني أعتقد
أنت لا تذكر هذا الأمر اليوم
فقط للتذكير.
إذا كنت تشك بي، فقط قل ذلك.
بخير.
سأكون مباشرا إذن.
بعد أن قدمتني إلى ليو شي،
لقد تبعته إلى سوق الأشباح
وتعرضت لكمين في كشك إنتل هناك.
ثلاثة قتلة يحملون أقواسًا
حاول قتلي.
بصرف النظر عنك،
لا ينبغي لأحد أن يعرف ذلك
كنت أبحث عن
مصدر المعلومات الاستخباراتية.
وليو شي
كان يعرف بوضوح
كان هناك قتلة ينتظرون في كمين.
هل انت بخير؟
من المؤكد أنه من الممكن ذلك
لقد استأجر ليو شي هؤلاء القتلة.
لأنه اشترى تلك المعلومات
مقابل 10000 قطعة نقدية،
لكن باعها لك بـ 100 ألف قطعة نقدية.
الآن بعد أن مات ليو شي،
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك
إذا كانت 90000 قطعة نقدية
ذهب بالكامل إلى جيوبه
أو تم تقسيمها بالتساوي بينكما.
لأنه كان يكسب المال من خلالك،
ربما كنت قد حصلت على حصة أكبر.
نعم، ليو شي كان مخبرا لي.
لمدة سنتين
لقد قدم لي معلومات استخباراتية فقط.
الآن وقد مات،
أنا حقا لا أستطيع إثبات نفسي.
لي تشوانغ!
ماذا تفعل؟
براءتي تستحق أكثر من حياتي.
لو الرسمي
إذا كانت هناك حياة أخرى،
أفضل أن أقضيها
كحارس إمبراطوري عادي،
ممسكًا سيفي بقوة
لحماية أمن العاصمة!
أخ!
ضع سيفك جانبا.
دون أن يموت،
لا أستطيع إثبات براءتي.
لقد كنت متهورًا
وافترضت افتراضات لا أساس لها من الصحة.
رجائاً أعطني.
لا أستحق أن أُنادى بـ "أخي"
من قبلك يا جنرال.
على الرغم من سنوات الإرشاد التي مررت بها،
لم أتمكن من تحقيق أي شيء.
لقد كنت يائسًا أيضًا.
لم أحصل على عملة واحدة
من أصل 100 ألف عملة.
إذا كنت لا تصدقني،
ابحث في غرفتي.
واعتقد انكم.
كل شيء على ما يرام الآن.
إلى جميع الحاضرين،
كل السوشان أمامك
أصبحت الآن مجانية تمامًا.
إنه عليّ يا رئيس فاي!
إنه بخير، إنه بخير.
لقد أخافني هذا حتى الموت.
يجلس.
لي تشوانغ.
يجب عليك أن تتذكر بعناية
من غيره عرف
حول تحقيقاتي حول هذا الموضوع.
بعد أن افترقنا،
ذهبت إلى محافظة يونغتشو.
محافظة يونغتشو؟
نعم.
بطولة البولو هذه المرة
يتم استضافته بالاشتراك مع
محكمة الدولة للاحتفالات
ومحافظة يونغتشو.
لذلك نحن بحاجة إلى الاجتماع يوميا.
البطولة تقترب.
لدي الكثير من الأشياء التي يجب أن أعتني بها.
هذه ما يسمى بالاجتماعات اليومية
هي مجرد إجراء شكلي.
ماذا عن هذا؟
من الآن فصاعدا، سيكون لي تشوانغ هو الوسيط
لمحكمة مراسم الدولة.
لي تشوانغ,
إذا لم يكن هناك شيء مهم،
لا تحتاج إلى إبلاغي.
نعم.
أما بالنسبة لمحافظة يونغتشو،
سيكون القاضي ليو مسؤولاً.
ليو جون,
نحن فقط نساعد.
اتبع
إرشادات محكمة مراسم الدولة.
نعم.
الذي - التي.
القاضي ليو.
وبما أن القاضي ليو هو وسيط،
اعتقدت
يجب أن يعرف عن
جواسيس ينيسي قيرغيزستان
التسلل إلى تشانغآن.
بجانب،
ألم يعين جلالته
القضية إلى محافظة يونغتشو؟
ليو جون؟
لا أحد آخر يعرف هذا؟
لا احد.
شيجون،
من فضلك افعل لي معروفا.
اذهب إلى سو وومينغ
وأسأله عن ينغتاو.
لكن وومينغ أصبح للتو عمدة المقاطعة،
وهو مشغول جدًا في مقاطعة وانيان.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
ما الذي يقلقك؟
أحتاج إلى شخص موثوق به لأتابعه
ليو جون، قاضي يونغتشو.
ولكنني أرسلت للتو
جيا والآخرون بالخارج.
ليو جون؟
ليو جون مجرد باحث.
إنه ليس مشبوهًا جدًا.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى التحقيق.
إذن دعني أحاول.
أنت؟
لقد سافرنا معًا إلى الجنوب والغرب.
لقد شهدت الطريقة التي أنت و وو مينغ
حل تلك الحالات الغامضة
وتعلمت
شيء أو اثنين.
من فضلك أعطني فرصة، يا مسؤول لو.
عالم.
جيد جدا.
فقط اتبعه من مسافة بعيدة
ولاحظ أين يذهب.
يجب أن تكون حذرا للغاية
والعودة إلى متجر سوشان
قبل الساعة السابعة مساءً.
[محافظة يونغتشو]
[سوق دايو للأسماك]
السمك اليوم ضخم.
يمكننا تحضيره بطريقتين.
يمكن تناول الجزء الأوسط نيئًا.
يمكن استخدام الرأس للحساء.
إنه طازج جداً
سيكون طعمه جيدًا
بغض النظر عن كيفية طهيه.
اختار واحدا كبيرا بالنسبة لي.
ماذا عن هذا؟
نعم هذا.
هذا جيد.
حسنًا، سأختار هذا.
شاهد بعناية.
أعلى، أعلى.
انفجار.
شاهد الموقف.
فهمتها!
هل لديك أي منها أكثر سمنة؟
تعالوا وانظروا.
تعال يا سيدي، ألقي نظرة.
آنسة، ما نوع السمك الذي تريدينه؟
سوق السمك لدينا يحتوي على كل شيء.
هذا لن يفعل.
-حقا؟
-لنذهب إلى هناك.
تحيط بمدينة تشانغآن 8 أنهار،
وي، جينغ، فنغ، يو، لاو،
هاو، تشان، وبا.
أريد سمكة واحدة من كل نهر.
بالتأكيد!
انتظر لحظة.
هل لديكم حقا؟
لقد كنت أمزح فقط.
تبدو هذه الأسماك طازجة جدًا.
أعطني سمكتين فضيتين
من نهر جينغ.
حسنًا.
ألم أخبرك
لا تجدني إلا إذا كان الأمر مهمًا؟
مع هويتك،
[مالك سوق دايو للأسماك، يو ماتونج]
تظهر في أماكن مثل هذا
سيثير الشكوك.
بالطبع إنه أمر مهم.
شعبك
لم يقتل لو لينغفينغ
في سوق الأشباح.
لا يمكنك إلقاء اللوم علينا.
لقد قلت ذلك فقط
يجب على شخص ما أن يحقق في
كشك الاستخبارات في سوق الأشباح،
ولكنك لم تخبرني
سيكون هو.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
لقد فشلت.
لو لينغفينغ سوف يتبع الأدلة
وتتبعهم إلي.
ماذا علي أن أفعل؟
لقد تم تعييني للتو
قاضيًا لمحافظة يونغتشو.
مسيرتي المهنية بدأت للتو.
أنت سوف تدمرني.
ماذا؟ هل تشعر بالندم الآن؟
أنت وأنا نركب حصانًا مجنونًا.
علينا أن نركض حتى النهاية.
إذا حاولت النزول في منتصف الطريق،
سوف يتم سحقك إلى عجينة.
هل تهددني؟
ما يقلقني أكثر الآن
هل كان هناك من يتبعك؟
من أنت؟
أنت تتبعني.
جلالتك.
هذه الكرة البولو ليست
مصنوعة من مواد جيدة فحسب،
ولكنها أيضًا معطرة بالعطر.
أتساءل عما إذا كنت...
معطرة بالعطر؟
لا يوجد شيء مبتكر
في كرة البولو هذه.
مكتب تكريم البولو الذي تم إنشاؤه حديثًا
لا يتم وضعه تحت
محكمة الدراسة الإمبراطورية
أو أي مكتب مقاطعة آخر،
ولكن تحت إشراف محكمة الدولة للمناسبات.
هل تعلم لماذا؟
لأن جلالتك تثق بنا.
هذا لأن
كرات البولو على الرغم من صغر حجمها،
بطولة البولو الدولية
يجمع المبعوثين من كافة البلدان.
لذلك، بالنسبة للنهائيات، أريد أن أرى
كرة بولو مصممة ومصنوعة بعناية
التي يمكن أن تمثل
ازدهار إمبراطوريتنا تانغ.
كرة البولو الإمبراطورية...
لقد فهمت الآن يا جلالتك.
لا زال لدينا بضعة أيام.
سأشرف بالتأكيد على
مكتب التكريم
ونبذل قصارى جهدنا
لصنع كرة البولو
التي تلبي رغبات جلالتكم.
ثم سأزعجك بهذه المهمة.
كيف يمكن لكرة البولو
تمثل الرخاء؟
أنا لا أستطيع أن أفهم ذلك.
[مدير مكتب التكريم، يو تيانكاي]
في رأيي،
جلالته
يجعل الأمور صعبة عليك عمداً.
لماذا يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي؟
ينبغي عليك أن تسأل
رئيس الوزراء باي عن هذا الأمر.
شيونغ كيانيان.
ما هي الشائعات التي تنشرها الآن؟
رئيس الوزراء باي.
أظن
كرة البولو للمخرج يو
لقد تم صنعه بشكل جيد بالفعل.
بجانب،
كيف يمكن لكرة البولو أن تكون مجرد كرة
تمثل حقبة مزدهرة؟
لقد أشار جلالته بوضوح إلى أن
مكتب التكريم
يقع تحت إشراف محكمة الدولة الخاصة بك.
ألا يجب عليك أن تفكر في
كيف تحديت جلالته في اليوم الآخر؟
أنت...
انا أفهم الآن.
جلالته يجعلني في موقف صعب
لأنه غير راضٍ عنك،
يا رئيس الوزراء باي.
هراء!
أنت تيانكاي.
لقد حذرتك منذ زمن طويل
أن هذه البطولة البولو
مهم للغاية.
قبل أيام طلب جلالته
أن كرة البولو خاصة
مصنوعة لهذه البطولة.
لقد طلبت منك أن تبحث عن الحرفيين المهرة
وصممها بعناية.
ولكن ماذا فعلت؟
لقد سمعت من شخص ما
أن جلالته يحب العطر،
وفكرت في نقعها بالبخور
سوف يرضي جلالته.
وكيف أصبح ذلك اليوم؟
لقد فشلت خطتك الذكية.
و تجرؤ على إلقاء اللوم علي؟
أنا...
أما بالنسبة لك،
شيونغ كيانيان.
بصفته كبير الإداريين في يونغتشو،
ليس لديك أي مهارات أو معرفة حقيقية.
هذا جيّد.
ولكنك تجرأت على إثارة المشاكل
وإثارة الفتنة
بين الإمبراطور
ومسؤوليه في القصر.
ماذا تحاول أن تحقق؟
رئيس الوزراء باي.
لقد كنت أمزح فقط.
لماذا انت
هل تغضب هكذا؟
أعتذر لك.
أنا آسف.
رئيس الوزراء باي.
سأعود وأصلحه على الفور.
سأصنع كرة بولو بالتأكيد
الذي يرضي جلالته.